Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/meshsolar/source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-board/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: Hardware Update Logs
zh_cn: 硬件更新日志

source: HTTC - AB01 Hardware Update Logs
zh_cn: http - AB01硬件更新日志

source: First release
zh_cn: 首次发布

source: 2017-6-1 public sale
zh_cn: 2017-6-1公开发售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB01/HTCC-AB01_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB01/HTCC-AB01_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB01/HTCC-AB01_SchematicDiagram.pdf)
zh_cn: [v1原理图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB01/HTCC-AB01_SchematicDiagram.pdf)

source: HTTC - AB02 Hardware Update Logs
zh_cn: HTTC - AB02硬件更新日志

source: 2020-04-30 public sale
zh_cn: 2020年4月30日公开发售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02/HTCC-AB02_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02/HTCC-AB02_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02/HTCC-AB02_SchematicDiagram.pdf)
zh_cn: [v1原理图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02/HTCC-AB02_SchematicDiagram.pdf)

source: HTTC - AB02A Hardware Update Logs
zh_cn: HTTC - AB02A硬件更新日志

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02A/HTCC-AB02A_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02A/HTCC-AB02A_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02A/HTCC-AB02A_SchematicDiagram.pdf)
zh_cn: [v1原理图][Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02A/HTCC-AB02A_SchematicDiagram.pdf)

source: HTTC - AB02S Hardware Update Logs
zh_cn: HTTC - AB02S硬件更新日志

source: First release.
zh_cn: 首次发布

source: 2020-04-30 public sale.
zh_cn: 2020-04-30 公开销售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram.pdf)
zh_cn: [v1原理图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram.pdf)

source: 2020-10-08 public sale.
zh_cn: 2020-10-08公开销售

source: Change the GPS indicator pin from IO8 to IO12.
zh_cn: 将GPS指示灯引脚从IO8改为IO12.

source: [Pinout diagram of V1.0.1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1.0.1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1.0.1](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram_V1.1.pdf)
zh_cn: [v1.0.1原理图](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram_V1.1.pdf)

source: 2021-03-28 public sale.
zh_cn: 2021-03-28公开销售

source: Replace the GPS module from AIR530 to AIR530Z to further improve performance and optimize low power consumption.
zh_cn: 将GPS模块从AIR530替换为AIR530Z，进一步提高性能和优化低功耗.

source: Optimize the circuit and optimize the PCB layout.
zh_cn: 优化电路，优化PCB布局.

source: [Pinout diagram of V1.1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1.1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_PinoutDiagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1.1](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram_V1.1.pdf)
zh_cn: [v1.1原理图](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AB02S/HTCC-AB02S_SchematicDiagram_V1.1.pdf)
